你真係吖
點解你係都要跟住我㗎？
你唔係保鏢咩？
呢個高度比平時睇到好多啊
唔好意思啊
我哋旅館係唔可以帶貓嚟㗎
你誤會咗喇，你睇清楚佢個樣先啦
其實佢係公仔嚟㗎
你睇下佢個頭幾大，又係喎
真係吖，查咗咁耐
有冇查到啲關於
The Chur嘅事啊？
仲未啊
不過我哋最好都係做好心理準備先
因為的場呢個人
為咗達成目的會不擇手段
用啲危險嘅妖怪，好可怕㗎
我都記得上次佢用烏鴉妖怪嚟做脷
唔理係咩式神，佢都係一樣毫不留情㗎
所以你唔帶佢哋嚟嗱？
你講邊個啊？
我係講緊你嗰啲式神啊
我邊有諗得咁周詳吖？
而家反而有啲後悔
點解當初唔帶埋佢哋一齊嚟？
呢道符？
你走出嚟嗰陣整爛嘎？
唔怪得道門咁難開啦
你知唔知自己做咩㗎？
如果有咩入侵噉，夏目點算啊？
係你自己貼埋晒啲爪符咒吒嘛
而家貓仔都可以扯得爛
你噉話我𠸏？
我同你真係一啲都唔怕㗎
你啲符咒賺吒嘛，夏目，你喺邊啊？
夏目
冇得原諒…
你竟然…
乜你終於醒嗱？
係咪好得意呢？
呢一張紙普通人係睇唔到㗎
的場先生，如果你想知自己嘅嘢
就問明翠啦，佢哋家族會清楚啲𠸏
你到底帶我嚟呢度打算做乜嘢啊？
我乜嘢都冇打算做啊
我只不過係隨口噉講咗一句捉住佢啫嘛
對住你，似乎講乜嘢大話都冇咩用噉喎
始終你同我都一樣睇得見佢哋
頭先咁粗魯，唔好意思喎
佢哋完成咗冇幾耐，唔識就嚟
不過其實，你都一樣有錯㗎
我咪同你講有啲嘢想問你𠸏？
你竟然喺度收集啲妖怪嘅血
到底想點啊？
用妖怪嘅鮮血
唔止可以解開強大嘅妖怪封印
亦都可以用嚟做召喚佢哋嘅祭品
講得難聽啲嘅話，佢哋嘅存在就係你
喺呢一座森林入便
有一隻力量好強大嘅妖怪喺度沉睡
我就係為咗捉佢而嚟㗎
捉啲無辜嘅妖怪嚟攞血
你又唔用自己啲血嚟引佢出嚟？
你再繼續噉做嘅話，我唔會放過你
你唔放過我？
但係你只不過係可以見到妖怪㗎咋
唔好意思啊
成日戴住佢搞到我冇晒距離噉𠻹
你隻眼做咩啊？
我隻右眼冇咩事喎
不過
我唔可以將眼帶除落嚟啊
如果唔係，會畀妖怪食嘅，吓？
以前
有人多口應承咗隻妖怪
只要隻妖怪肯幫佢，佢就畀隻右眼人
點知嗰個人之後冇遵守到諾言
結果的牆家
每代當家嘅右眼都會畀妖怪襲擊
雖然我隻眼仲喺度，叫睇到嘢喇
但係塊面就因為嗰次受咗重傷
既然一場嚟到，不如畀你睇下啦
阻你少少時間
我即刻過嚟睇實佢
唔理為咗咩都好
請你唔好再去攻擊啲無辜嘅妖怪喇
我一定會阻止你
我唔該你諗真啲啦
我只係為咗保護人類
先上去捉呢啲咁強嘅妖怪嘅啫
如果我因為做呢啲嘢而要
付出代價我都唔會有怨言嘅
呢個人好可怕
明明係除妖師
但係同鳴取先生完全唔同
我好快就會返嚟
夠膽嘈嘅你以後就出唔到聲
夠膽偷走就冇得再走
所以你都係乖乖地留低喇
如果畀呢個人發現到有人帳嘅話…
只係一拳？
我仲以為呢個細路淨係睇到妖怪嘅𠻹
等我去追吖，唔使喇
唔需要你哋去追
頭先真係好險啊
係的場先生嘅式神？
喺森林度，有隻好強嘅妖怪啊
就算而家剩返嘅同伴數目得返好少
我都一定會保護佢哋
佢哋嘅存在就係嚟…
而家去嘅，或者仲可以阻止佢㗎
夏目大人，千祈唔好入去嗰座森林啊
咩事啊？
喺西方嗰邊，有啲非常不祥嘅氣息啊
西方…
主人同夏目都去咗嗰邊啊
呢一啲係咩感覺嚟㗎？
眼…
喂
弊喇，如果畀佢擘大對眼
就會畀佢食㗎
所有妖怪都會畀佢食晒㗎
咪住，你想去邊？
我一定要去救佢
唔可以令夏目大人受牽連㗎
想唔想畀牽連應該由夏目自己嚟決定啊
我嘅主人同貓饅頭都跟住佢
唔會有事㗎，之不過…
你傷得咁重，去到又可以做到啲咩啊？
好好休息下啦
但係夏目大人
點解唔叫我𠸏？
主人
你一叫我，就會嚟㗎喇
敵場先生啱啱已經退咗房
離開咗呢度喇
乜原來佢走咗嗱？
傻瓜，我一直都叫你做怪人
但係由今日起我要幫你改過個新名啊
次次都帶啲衰嘢過嚟㗎
見真係實冇好嘢㗎，以後呢
我就一定要叫你做衰神咒人
你喺度講乜嘢啊？
冇用嘅白豬貓大饅頭，衰神
大人啊，睇嚟你真係帶咗隻貓嚟喎
唔係啊
頭先嗰個…
唔可以畀敵牆先生為所欲為啊
我一定要揾到嗰隻好強嘅妖怪再阻止佢
喺邊度呢？
應該感覺到㗎
對唔住啊
應該係呢邊
大概係呢一帶
好痛啊
係個洞穴？
裏便有啲嘢…
你呢個細路裝裝下做咩啊？
係咪想破壞我嘅計劃？
係沢長先生嘅色神
雖然你好可憐，不過我冇時間喇
我就用你嚟做佢嘅祭品啦
等一陣
呢把聲…
要喺嗰個衰人嚟到之前…
叫醒隻嘢
老師，藤我啊
吞口啲，阿木
明水先生，又會噉𠸏？
我嘅光對佢起唔到作用啊
係嗰把聲啊
嗰隻紙面具妖怪傳過嚟嘅惡意
同佢傳過嚟嘅好相似
仲有個夢入便把聲
咪住先啊
唔通你係人類嚟𠸏？
梗係啦
冇錯喇
你以前係的場手下其中一個咒術師
你識得佢嘎？
係啊
聽講佢嘅式神畀的場攞咗嚟做狸之後
佢就引退，從此冇再做咒術師啊
攞式神去做狸？
罪人的牆
冇得原諒我要佢畀妖怪碎屍萬段
我要叫醒有能力殺死的牆嘅妖怪
等佢感受下痛苦
就係佢啊
不過睇嚟佢暫時仲未醒噉喎
阿木，你睇下
係妖怪周圍已經劃好晒陣
係用嚟叫醒佢㗎
嗰啲會做咩㗎？
正蠢材啊
用貓爪都諗到呢啲係妖怪嘅鮮血嚟㗎啦
我四圍揾啲強大嘅妖怪
引嗰個貪心嘅的牆上吊
然後就散播佢嘅傳聞
目的就係要引的牆嚟呢個地方
等隻妖怪食咗佢
你都係為咗幫自己嘅式神報仇𠸏？
我都好遺憾
但係對於我哋呢一行嚟講
妖怪嘅存在就只係…
佢哋嘅存在就係道具，係咪？
但係對我嚟講就唔係喇
佢唔係我嘅道具
就算係噉，都唔可以噉做㗎
就算你呢個除妖師唔
明白我嘅感受都冇所謂
重要嘅係鮮血
而家我手上嘅血仲未夠，畀血我
你以為淨係得咁多咩？
都好多下喎
好難食啊
等我一次過搞掂晒呢啲子宮仔啦
老師
阿茂
唔好意思喎
地方咁細有咁多隻妖怪
都分唔到自己人𠻹
講明啊，我唔係特登射中佢㗎
可惡啊
呢個地方幾隱蔽喎
知唔知我揾得幾辛苦啊？
每次一有事發生
我就即刻去現場調查嗰啲出事嘅妖怪
又派識臣喺呢座森林度揾咗好多次
都係揾唔到
估唔到一放咗呢個細路出嚟
佢就即刻帶我嚟呢個地方喇喎
唔通你呢個細路係…
衰人
你呢個不知天高地厚嘅人，等我收拾你
老師
你要冷靜啲啊，老師，如果你亂咁郁嘅
會搞到個傷口裂開㗎
阿茂
我只係受咗輕傷老師嘅傷嚴重過我好多
老師
今次算你大命啦，叫敵牆嘅衰人
咩話？
唔再玩落去嗱？
老師，你流緊血喇
流嗰兩滴血使乜大驚小怪吖？
你諗量下，冇事啦
哎吔，你唔好跳
阿茂呀，你嘅傷又點啊？
只係畀枝箭擦傷啫，連血都已經止咗喇
發生咩事啊？
原來貓貓老師真係一隻妖怪嚟呀？
你估我見到呢啲嘢會覺得好正常咩？
我一諗到呢啲血好似蝌蚪噉喺我身上流緊
我就打冷震啊
咒語？
睇下
你個情侶裏便啲血都飆緊出嚟啊
咒語…
今次弊喇
因為貓貓啲血嘅妖力比普通妖怪強
所以幾滴就夠整醒佢啊，你話老師嘅血？
唔通頭先…
的場先生嗰支箭
一開始就係瞄住貓貓老師𠸏？
佢噉樣做係為咗測試隻妖怪有幾強？
快啲走開啊，哈姆，今次大件事喇
呢隻妖怪放咗好強嘅毒氣啊
同我聽住
我就係收集呢啲鮮血同畫陣
令你由沉睡中醒覺嘅人
而家幫我做一件事
食咗企喺嗰度嗰個人
佢就喺嗰度咋，快啲將嗰個人…
阿樂，快啲走啦，係
你冇咩事吖嘛？
你份人真係一啲都冇變啊
點做好啊？
如果就噉畀佢走出地面嘅
一定會好大件事㗎，真係唔似樣
身為除妖師，但係就對妖怪
即係自己嘅工具產生感情
仲要做呢啲蠢事諗住幫佢報仇
結果搞成噉
敵搶
隻妖怪係馴服唔到㗎喇
所以我要喺度收手，你個衰人啦
夏目啊，唔好理佢喇
呢個地方太危險啊，你走先啦
我走先喇
明水先生
我要試下封印佢，夏目
你負責帶大家走出地面先啦，唔得啊
我都要幫手
講咩啊？兩個人點都比一個人好啲啊
我知道喇
聽住啊，貓貓老師
你就留喺呢個女人身邊保護佢啦
老師
點樣啊？
嗰隻妖怪用唔用到？
唔用得
佢聽唔明人話
所以根本冇辦法同佢訂立契約
而且佢係妖力好強
就算想用咒術令佢服從都係冇可能
況且隻妖怪仲會放毒氣𠻹，真係大件事
明取到而家仲未出嚟
應該係返轉頭去咗封印隻妖怪啦
明取嚟咗，只係擊下佢啫
就真係嚟咗呢度
佢真係冇嚟淡定
係咪走喇？
咁難得會長今次親自出馬，你揾隻妖怪
結果白行一趟
又唔算係𠸏？
雖然隻妖怪係用唔到
但係我對嗰個男仔同隻貓好有興趣
嚟啦，跟我嚟啦
咁快𠸏？
嚟啦，仲爭少少咋
牆面地底嘅索林持有者，請你回應我
消滅破壞大地嘅怪物
唔係人就唔應該存在喺人世
哈莫
冇用嘅妖怪就爽手啲消滅佢
唔好浪費氣力
嗰隻妖怪同嗰個女人點樣都唔緊要
不過你個細路就好得意
應該仲有機會見面𠸏
噉以後大家多多關照喇
除妖師，敵牆正師
冇得完喇
敵牆個衰人
既然件事搞成噉樣
你已經冇辦法返返轉頭㗎喇
都係忘記以前嘅同伴罷啦
畀咗佢係你嘅
你有辦法忘記到咩？
有可能忘記到佢咩？
夏目？
佢姓夏目？
係
佢叫夏目貴志
係夏目玲子嘅孫女
係呀？
就係佢？
今次有收穫喇，發現咗件有趣嘅新玩具
呢件事搞到咁嚴重
就由明取家嚟幫佢執手尾啦
你可以放心喇
係啊
主人
我返嚟喇，中
歡迎你返嚟啊
你係咪喺度嬲緊我啊？
唔係
我根本冇任何嬲主人嘅理由
主人你決定點做，我就會服從主人
唔通嗰啲人…
一啲都睇唔到？
睇唔到妖怪會為保護同伴而奮戰
亦都睇唔到用真心對待妖怪嘅人
喺失去同伴嘅時候精神崩潰
又幾痛苦
為咗達成目的
就不惜去傷害其他人同妖怪
哈姆啊
其實你根本就唔需要為咗嗰班
衰人覺得痛苦或者係唔甘心㗎
你只係需要明白一件事
就係世上有噉嘅人
講得啱
有老師喺我嘅身邊
而明取先生同鐘都喺度
我…
同嗰班人完全唔同
佢揾我喇，夏目哥哥佢終於嚟揾我喇
佢睇到我比以前堅強咗咁多
唔知道會唔會覺得好開心呢？
雖然賽神爺爺講嘅説話好難明白
但係我真係希望今次
可以幫到夏目哥哥手啊